И что я думал я думаю вот это когда ты заходишь на изначально образно какую там программу
выбрать функцию фирму там город про нюансы и внизу там зайти гляда или зарегистрироваться
они должно не так должно быть я думаю должно изначально будет ты ссылка по ссылке образно
там заходишь в приложение или неважно я скачал приложение и ты заходишь и там сразу будет
регистрация и регистрироваться образно там через какой-то Facebook верификацию проходить
через какую-то ту ерунду ту там monobank приватбанк образно как там как вот они проходят
чтоб в первую очередь всегда должна быть регистрация заходишь краткая анкета и будет
полная анкета всё краткая анкетка и фотку зарегистрироваться и уже заходишь в само приложение
и образно вот уже в самом приложении будет лента история про нюансы будет кнопка поиск
услуга или товара там вот и можно вот по этой кнопке ты нажимаешь по факту и как бы там
можно будет выбирать услугу или товар там как бы и город и прочее нюанс а так ты вообще
заходишь вот точь-в-точь чтоб как было как образ на Facebook ты же сам в приложении каждый
раз сказал что у тебя в жены установлен ты заходишь первую очередь вылетает лента чьи-то
фотки чей-то видосы прочее нюансы ты листаешь вниз и как бы смотришь историю как бы других
людей и других предприятий прочее других организаций прочей ерунды я думаю надо этот
момент вот это так под исправить не так как было а именно что ты заходишь можешь функцию
поискать прочее а именно заходишь как полноценно соцсеть но с функцией кнопочки вот как
я тебе говорю